## Хан - Голос и речевые характеристики

### Голос

Грубый, низкий, рокочущий

### Характер речи

Он не разговаривает - рычит, ревёт, орёт. Одним лишь голосом способен запугать человека. Но в спокойные моменты, в голосе звучит бахвальство своей силой, мощью и военными достижениями.

### Возможные сценарии

* **"Введение в курс дела, обозначение задачи"** - ведёт себя, как командир сильнейшей армии, отдаёт приказы, не поддающиеся обсуждению, подавая их так, чтобы пробудить жажду крови в своих воинах.

Пример: _"Убить их! Уничтожить всех! Растопчите их черепа и сдерите мясо с костей!"_

* **"Достижение успеха"** - издаёт громогласный рёв, воодушевляя воинов на новые "подвиги", потому что ни одна победа не должна быть последней.

Пример: _"Не расслабляться! Добивайте выживших и несите мне их головы! Нет зверя страшнее тигра!"_

* **"Неудача"** - Хан не признаёт неудач, но в таких случаях из его голоса пропадает бахвальство. Её заменяют животная ярость и гнев, выражающиеся в грозном рыке.

Пример: _"Ваша жизнь - наш милосердный дар вам! Проститесь с убитыми, облегчите страдания раненых. Потому что мы вернёмся, и вы будете молить тигра о быстрой смерти!"_

* **"Опасность"** - единственное, что может напугать племя Тигра - огонь, и Хан не исключение. За диким рёвом и криками можно будет услышать панический страх.

Пример: _"В бой! Бейтесь, пока можете стоять! Я лично раскрою череп каждому, кто сделает хотя бы один шаг назад!"_